♪Naghahanap sa kalahating buhay,
nagpapahinga ako kasama ang simoy ng hangin bilang aking unan♪
♪Ang pagnanasa ng maliwanag na buwan
ay umaalingawngaw sa malungkot na mga kuwerdas♪
♪Pagmamasid sa mortal na kaharian♪
♪Siya ay lumilitaw kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Naghiwa-hiwalay ang mga bagyo.
Bakas sa mga lasing na reunion ang mga nakalipas na relasyon♪
♪Tinatanong kung kailan tayo magkikita sa ibang buhay♪
♪Isang milenyo ang lumipas sa ilang sandali.
Nasaan ang saya ngayon♪
♪Ang pag-ibig na ito ay lumalaban sa paghihiwalay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
=Ang Araw sa Dilim=
=Episode 9=
Ye Chenyuan...
(Ye Chenyuan.)
(Nasaan ako?)
(Ang kaharian ng Divine Sword?)
(Paano ako nakarating dito?)
Ito ay
ang walang kamatayang Panginoon?
Pasensya na sa anak ko.
Ipaalam sa Tatlong Kaharian
iniligtas niya ang lahat.
Jibai,
ikaw ba ay magiging espadang kristal
at sumunod sa akin?
gagawin ko.
Tingnan kung ano ang aming natagpuan!
ano ito?
Ang maalamat na tirahan ng Divine Maiden?
- Papasukin mo kami!
- Divine Maiden!
- Lumabas ka!
- Divine Maiden, lumabas ka!
Divine Maiden, magpakita ka!
Ito ba ang Divine Maiden?
Kamukha niya kami.
Lumapit ka, Divine Maiden.
Magkita tayo.
Oo! Magkita tayo!
- Divine Maiden, halika!
- Makipaglaro sa amin!
Halika.
Ina, ano ang ginagawa mo?
Gusto kong makita ang Divine Maiden!
Kalokohan!
Hindi siya Divine Maiden.
Maldita siya.
Sa loob niya
naninirahan ang pinakamasama, ang Night Deity.
Namamatay ang sinumang mahawakan niya.
Kung gusto mong mabuhay,
sumama ka sa akin ngayon.
- Inay.
- Magmadali!
Halika na dali!
Umalis na tayo sa lugar na ito.
Huwag ka nang babalik.
Kaya ito ang pinanggalingan
ng sisidlan ng diyos.
Sabi ni Master kanina
ikinulong ng Huiyue Abode ang bathala.
Kaya siya iyon.
Sino ito?
Iyan ang maliit na hayop
na naglalaman ng Night Deity!
Siya ang dahilan ng pagkamatay ng aking ama!
Papatayin ko siya
para ipaghiganti ang tatay ko!
Ang Night Deity ang ating kalaban!
Patayin siya!
Madungis na hayop!
Kawawang nilalang ka!
- Patayin siya!
- Crush kita!
Patayin siya!
Smash mo!
Ang!
- Patayin siya!
- Ikaw ay hamak na bagay!
Ang kanyang dugo ay makamandag.
Ang pananatili dito ay nanganganib sa ating buhay.
Tara na.
- Pumunta ka!
- Mabilis!
(Tirahan ng Huiyue)
(Dahil nagdadala ako ng kamalasan,)
(siguro...)
(Ano ang gagana sa wakas?)
(Sa pagkakataong ito, gagana ito.)
(Sa sobrang lason,)
(Tiyak na ito ay sapat na.)
Bakit buhay pa ako?
Hindi rin gumagana.
(160 na pagtatangka ngayon.)
(Mukhang hindi ako magtatagumpay.)
Bakit?
Wan Guchen,
itigil ang pagtingin sa paligid.
Tingnan ang isang bagay na ipinagbabawal,
at ikaw ay mapaparusahan.
Okay.
Anong nangyari sa kanya?
Iligtas natin siya!
Kilala mo pa ba kung sino siya?
Mabilis na nagmamadali.
Ang Night Deity's sealed sa loob niya.
Ang kanyang dugo ay makamandag.
Iwanan mo na lang diyan.
Huwag nang makialam pa.
Kahit na ang Night Deity ay natatakan sa loob,
wala siyang ginawang masama.
Paano kung
mamatay siya ng ganito?
Magpahinga ka. Hindi siya mamamatay.
Iwanan mo na lang diyan.
Pumunta ka.
Buhay pa ako.
May nagband sa akin?
kamusta ka na?
Mas gumaan ang pakiramdam?
sino ka ba
Nilagyan mo ba ng benda ang sugat ko?
Oo.
Napansin ko ang sugat sa iyong pulso,
kaya binihisan kita.
Ako ay isang junior disciple
na naatasan na magdala sa iyo ng mga pagkain.
Ang pangalan ko ay Wan Guchen.
Pwede mo akong tawaging Chen.
Wan Guchen.
Paghahatid ng pagkain.
No wonder na makapasok ka.
Hindi ba nila sinabi sayo
tungkol sa aking pagkakakilanlan?
Nagbigay sila ng pangkalahatang paliwanag.
Dahil alam mo kung sino ako,
bakit mo ako niligtas?
Dahil ikaw ang
matagal ko nang gustong makilala.
Ngayong sa wakas ay nakita na kita ngayon,
paano ako nakatiis
para iwan kang duguan mag-isa?
Maraming curious sa akin.
Maraming dumarating upang tumingala sa aking paghihirap.
Katulad ka nila.
Mukhang gumaling ka na.
Mas mabuting kumain na.
Kahit na malamig na,
makakatulong ito na mapanatili ang iyong lakas.
(Sobrang maasikaso.)
(Nalason kaya niya ang pagkain?)
(Unang paggamit ng bendahe bilang isang dahilan)
(para ibaba ang aking bantay,)
(at pagkatapos ay ginagamit ang pagkakataon na patayin ako?)
Kahit matindi ang sakit na ito,
makakain ako.
Subukan ko.
Hindi mo nilason ang pagkain?
Bakit naman kita lalasunin?
sabi ko sayo
ikaw ang taong gusto kong makilala.
Huwag kang mag-alala.
Hinding hindi kita sasaktan.
kumain na ako.
Sapat na ang usapan natin.
Aalis ka ngayon?
tama ka.
Gabi na.
Dapat bumalik ako ngayon.
Kung hindi nila ako mahahanap sa lalong madaling panahon,
may magagalit.
aalis na ako.
See you bukas.
Lahat ng usapan na "Hindi kita sasaktan".
ay kasinungalingan lamang.
Sa loob ng mga araw,
magpapakita ang tunay mong ugali.
Tulad ng inaasahan, isang pandaraya.
Dito, mga sariwang piniling prutas.
Kung pananatilihin mo itong hindi tapat na pagkilos,
Hindi ako kakain ng pagkain mo.
Iiwan ko sila dito.
Kumain kung kailan mo gusto.
♪Ang mga kumikislap na kandila
ay naglalagay ng aming mga silhouette♪
♪Nakikita kitang yumuyuko na nahihiya, matingkad gaya ng tagsibol♪
♪Tatlong lagok ng alak,
siyam na bahaging lasing♪
♪Pinapanood kong kumukupas ang kaningningan,
umaalis sa pag-iisa♪
♪Kahit gasuklay na buwan ay nakatagpo ng kapunuan♪
♪Ngunit ang mga basag-basag na salamin ay hindi na naaayos♪
♪Hindi ko alam
kung makakalimutan o maaalala♪
♪Pahiram ng kabilugan ng buwan mula sa langit♪
♪Cradling moonlight like broken glass♪
♪Nababalot ng liwanag ng buwan,
naglalakbay ako nang hindi bumalik♪
♪Kahit gasuklay na buwan ay nakatagpo ng kapunuan♪
♪Ngunit ang mga basag-basag na salamin ay hindi na naaayos♪
♪Hindi ko alam
kung makakalimutan o maaalala♪
♪Pahiram ng kabilugan ng buwan mula sa langit♪
♪Cradling moonlight like broken glass♪
♪Nababalot ng liwanag ng buwan,
naglalakbay ako nang hindi bumalik♪
Ang iba ay tumatanggi sa tungkuling ito
at makaramdam ng takot.
Pero iba ka,
hindi nawawala ang isang araw sa mga taon.
Ikaw ay malinis ang puso,
hindi mapanganib gaya ng sinasabi nila.
Ang taong ito
kamukha ko talaga.
Nakatira rin siya sa Huiyue Abode.
(Bakit?)
(Ang kanyang mga alaala ay bumaha sa aking isipan.)
(Ang paghihirap na ito...)
(Itong kalungkutan...)
Kung hindi ka pa kumakain,
manatili ka at samahan mo ako.
Hindi na ako nagdala ng mga gamit.
Pagkatapos ay samahan mo ako.
Ilang junior disciples ang naroon?
Mahigit 300.
Ano ang iyong mga pang-araw-araw na tungkulin?
Karaniwan,
nagsasanay kami ng walang kamatayang sining.
Ngunit mga eksepsiyon tulad ko
walisin ang sahig ng palasyo,
halaman sa tubig, magsunog ng basura,
at maglaba ng mga damit para sa mga imortal.
Kaya ikaw
makatagpo ng iba't ibang tao araw-araw.
Oo.
Sabihin mo pa.
Ilang taon na akong nakakulong dito,
walang alam.
Ibabahagi ko ang isang bagay na may kaugnayan.
Sige.
Sa kamakailang mga pagsubok sa Divine Sword,
Nanalo ang Immortal Zili sa unang pwesto.
Ngunit hindi siya tinanggap ng espada.
Ang Immortal Lord's vexed.
Ngayon, gusto nilang humanap
ng bagong Sword Master para protektahan ka.
Protektahan mo ako?
Oo.
Di bale.
Kung kailangan kong magkaroon ng tagapag-alaga,
ikaw ay isang disenteng kandidato.
Ako?
biro lang.
Ikaw ay isang mababang ranggo lamang na disipulo.
Tama na.
Ang daigdig sa kabila...
sana makita ko.
Kung gusto mo talagang pumunta,
matutulungan kita.
Paano mo ako matutulungan?
Ang lugar na ito ay napapaligiran ng mga spell.
Pumunta ka at umalis gamit ang iyong mga token.
Pero hindi ko kaya.
Maliban kung
ang taong iyon ay personal na pumupunta rito,
walang sinuman sa inyo ang makakaalis sa akin.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Nakatanggap ang aking mga ninuno
ng mga pabor mula sa mga espiritu ng kuneho.
Itinuro nila sa akin
ang Three-Burrow spatial technique.
Hindi ako makakagawa ng ibang magic,
pero kabisado ko na ito simula pagkabata.
Maaari ko itong ituro sa iyo.
talaga?
talaga.
Ngunit sa loob ko...
Di bale.
Maaaring magdulot ito ng gulo.
may idea ako.
Sumunod ka sa akin.
Kaya ito ang napakagandang Nine Heavens.
Syempre.
Hindi mabilang na mga magsasaka ang nangangarap na
makarating sa sagradong lugar na ito.
Walang kamatayang Xiyuan.
tignan mo
sobrang pamilyar.
ano pangalan mo
Siya ang aking nakababatang kapatid na babae.
Pinangalanan...
Qi.
Ipinanganak nang maaga,
hindi siya makapagsalita.
Siya ay isang bagong alagad dito.
Hindi mo sana siya nakilala noon.
Dapat ako ay nagkakamali.
Napakaraming imortal dito.
Maghanap tayo ng mas tahimik na lugar.
Oo.
Pumunta ka.
Napakaganda!
Ang labas ng mundo ay kapansin-pansin.
Sabihin mo sa akin kung kailan mo gustong lumabas.
Ilalabas na kita.
salamat po.
kung wala ka,
Hindi pa ako nakakita
ng ganitong kagandahan sa buong buhay ko.
Bahala ka.
Iniisip ko kung ano ang iisipin ni Wan Guchen
kung nakikita niya akong ganito.
Tumigil ka!
Nasaan ang karaniwang tagapaghatid ng pagkain?
Bakit wala siya dito?
hindi ko alam.
Dito lang kami na-assign pansamantala.
Magmadali!
Hindi.
Kailangan ko siyang mahanap.
Wan Guchen!
anong nangyari?
Paano ka nasaktan?
pasensya na po.
Hindi ako nagdala ng pagkain mo ngayon.
Bakit nasabi yan?
Huwag humingi ng tawad.
Sino ang nagbigay sa iyo ng mga pinsalang ito?
Sino ang nanakit sa iyo?
Andito pa sila?
Magtago ka na!
Ngayon na!
Ngayong nandito na ako,
Hindi ako aatras.
Wan Guchen,
no wonder naging kakaiba ka.
Nahuli kita.
Anong hamak na maid ito?
Nakikisama sayo?
May katuturan.
Mga mababang tao
gagawa ng mga walanghiyang bagay.
Wan Zerui,
isara mo ang iyong bibig.
Bully me lahat ng gusto mo,
pero hindi ko hahayaang insultuhin mo siya!
Wan Zerui?
Siya ang iyong...
Sino ka sa tingin mo?
Nagsasalita sa akin ng ganito?
Isa kang maldita na sakuna mula sa kapanganakan.
Kung hindi dahil sa awa ng ating lolo,
paano ka maipadala dito
para sa paglilinang kasama ko?
Kung pamilya ka niya,
bakit malupit ang pakikitungo sa kanya?
Pah!
Siya ang kahihiyan
ng aming maharlikang pamilya ng Wanfeng!
Atake!
ayos lang.
Umalis na sila.
Ikaw ang unang tumayo para sa akin.
salamat po.
Huwag mong banggitin.
Isipin mo itong kabayaran
sa pagdadala sa akin ng mga pagkain.
Ngunit sabihin mo sa akin,
kung pamilya mo sila,
bakit ang harsh mo?
Mula pagkabata,
nakita na ako
bilang isang masamang palatandaan sa kanilang mga mata.
kamahalan,
ang ating Wanfeng Kingdom
ay hindi kailanman dumanas ng mga panghihimasok sa Night Clan.
Sa sandaling ipinanganak ang munting prinsipe,
sumalakay ang Night Clan,
gastos sa amin
ang aming Crown Prince at Princess!
Ito... ito ay isang masamang tanda!
- Oo!
Dumating ang kasawian
nang siya ay isilang.
Isang tunay na tagapagbalita ng kapahamakan!
Nagtanim ako ng takot sa kanya.
Anuman ang kanyang katayuan sa hinaharap,
kapangyarihan,
o lokasyon,
forever siyang takot sa aso.
- Troublemaker!
- Banta!
- Jinx!
- Istorbo! Peste!
Salot!
Sumpain mo ang kawawa!
Kaya...
ang mga magulang mo ay pinatay
ng Night Clan.
Wan Guchen,
ang Night Deity ay natatakan sa loob ko.
Kahit na,
hindi ka man lang ba nagagalit sa akin?
Mula nang malaman ang tungkol sa iyo,
alam kong may tao
na kabahagi ng aking kapalaran
ng makitang isinumpa at itinapon,
Naramdaman kong hindi ako nag-iisa.
Kaya naman gusto kitang makilala.
Tungkol sa Diyos ng Gabi,
hindi mo kasalanan yan.
Hindi ko ililipat ang galit sa mga inosente.
ayos lang.
Poprotektahan na kita simula ngayon.
Wala nang sasaktan muli.
Ito lang ang
naiwan sa akin ng nanay ko.
Kapag natakot,
Ramdam kong binabantayan niya ako.
Gusto kong magkaroon ka nito.
Sa ganitong paraan,
kahit wala na ako,
ito ay panatilihin kang ligtas.
I'll treasure it always.
Oo.
Huwag hayaang makita ka ng iba dito.
Bumalik ka ngayon.
Bibisita ako kapag gumaling na.
Pangako?
Oo.
Nandito ka na.
Naghintay ka ng matagal?
Hindi naman.
May regalo ako sayo.
Halika.
Punta tayo sa kung saan.
Okay.
ang ganda!
Paano mo nagawa ito?
sabi mo
ang iyong dugo ay nagpatuyo ng mga bulaklak.
Natuto ako ng bagong spell ng palihim.
Sinusubukan pa rin itong makabisado.
Hindi ito makakapagtagal.
mahal ko ito.
Gumawa ng mga bulaklak para sa akin madalas.
Gagawin ko sila
kung gusto mo.
Deal.
Bai Yixi!
Tumakas ka!
Paglabag sa mga walang kamatayang batas!
So halimaw ka talaga.
Hindi nakakagulat na magkasama kayo.
Monster pairing with the jinx.
Paano mo nasasabi yan?
Ang pananatili dito ng mahigit isang dekada,
Never akong nakagawa ng mali
at hindi kailanman nanakit ng sinuman.
hindi mo ba alam
ikaw ang sisidlan
ng sinaunang masamang diyos?
Kung gumagala ka
at hayaang makatakas ang Night Deity
upang magwasak,
ito ay sa iyo!
Hindi ako ang maglalagay sa panganib sa mundo,
ni pinili kong maging sisidlan.
Bakit kailangan kong pasanin ang pasanin na ito?
Paano mo masasabi
ang gayong walang puso, makasariling mga salita?
Kulang ka sa habag
o katarungan,
pagtataksil sa awa ng panginoon.
Dahil ilalagay mo sa panganib ang Three Realms,
hindi ka namin hahayaang mabuhay.
Chen.
ayos ka lang ba
Yixi.
♪Ang mga lantang puno ay may nabubulok na singsing♪
♪Pag-ibig at poot ay magkakaugnay sa mga ikot♪
♪Ang mga panata ay nahuhulog sa mga salitang naghihiwalay♪
♪Ang malupit na mortal na mundo
ay parang talim♪
♪Ang malamig mong tono♪
♪Mga sugat sa buong buhay♪
♪Ang pinakamapait na mantsa ng luha♪
♪Paso ang aking labi♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Ang mga maling akala ng lasing ay nagpapakain sa obsesyon na ito♪
♪Sa habambuhay ng mga tanikala,
tanging mga buntong-hininga na lang ang natitira♪
♪Sumisikat ang kalungkutan sa mga taluktok♪
♪Hindi kailanman umabot sa malayong pampang♪
♪Paano kita hahanapin sa kumukupas na mga ilaw?♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪